1. Ogarnąć graficznie
OK - divy
OK - nazwa Logowanie -> aplikacja

2. Nowe strony
OK - strona dla organizatorów

3. Nowe logowanie
OK - logowanie dla organizatorów
OK - pg_escape_string()
OK - wylogowywanie

4. Bazy danych
OK - poprawa skryptu SQL 
OK - utworzenie baz danych 
OK - ogarnąć wyzwalacz (max 5 setów w meczu)

5. Aplikacja (pamiętać o pg_escape_string())
OK- funkcje dla organizatorów
  OK- w tym sprawdzenia poprawności danych (np. max 5 setów, set wygrywający zawsze 21 pktów itd.)
OK- funkcje dla kibiców

OK - uniemozliwic zglaszanie po zamknieciu zgloszen
OK - spr. czy ok data zglaszania zawodnika (ma byc przed rozegraniem meczu)
OK- dodac trigger na 6 zawodnikow w meczu

- UWAGA ! wynik_meczu1 zmieniony i nie uploadowany
- poprawić trigger
- blokada na wpisywanie wyniku, jesli za maly sklad
- poprawić skrypt sql
- poprawa diagramu ERD (i dodać opisy linii)
- tekst na czarno zamiast czerwonego tam, gdzie nie ma błędów
Szlifowanie:
- exit()
- order by przy wyświetlaniu
- nazwy adresów stron
- pg_close($link)